e faʻafeiloai lelei uma i New i aso uma
loʻu igoa o Carrie ma o loʻu igoa o Jen ma
i luga o le ata o le a tatou talanoa
e uiga i le mea moni o le Atua ua maeʻa mea na ia faia
amata
ua i ai ou tomai faʻavalevalea ua faʻaaoga nei
aoao tomai fou pe faaleleia atili oe
o loʻo i ai i luga o le initaneti
Aoaoga i Linda filemu
e ala i la matou sootaga faapitoa i le pusi lima lima
TV / Linda aʻoaʻoina le tekinolosi komepiuta
fatufatuga ma tomai tau pisinisi e mafai ona e faʻaaogaina
i aso nei e fesoasoani ia te oe e ausia lau
sini faʻapolofesa eo mai i le asō ma amata
aʻoga o le ae maua ai lenei avanoa
taumafai malosi e aunoa ma le faatapulaaina
avanoa i vasega uma e sainia i le taimi nei
mo le free cat5 puno TV / Linda
faʻafeiloaʻi lelei i aso fou fiafia tele
e mafai ona e toe faʻatasi ma matou
faaauauina la matou talanoaga i le Tusi a
Faʻaaliga le tusi mulimuli i totonu o le Tusi Paia
pe afai e te leʻi mulimuli ma o oe
na o le faʻalogologo ia te oe atonu e te manao e taofi
mo se minute le matamata i vaega mulimuli e lua
ituaiga o puʻeina atonu faitau le
tusi o Faaaliga ona taloina lea i Jenna
ma ua uma ona ou fefaasoaai pe faapefea ona moni
faitauina e ala i le tusi sa matou i ai
faamanuiaina ai ona e ui lava o le mea lea
faigata ona malamalama o loʻo ofoofogia
mea ma mea ofoofogia e uiga i le Atua ma
tasi se mea ofoofogia na tatou o mai i ai
iloa e ala i le faitauina i lena Atua
ina ua ia amata se mea na ia faamaea ai
na te tausia lana afioga i le auala atoa mo tagata uma
le ala i totonu o le Tusi Paia ioe ma i matou
o loʻo taua i totonu o le faaaliga muamua
o le mafuaaga lea e matua taua ai lava le alu
toe foʻi mai ma faʻapipiʻi i luga mea tatou te iai
e oo mai e faapea o nisi tagata e manatu o le
O le Atua e telegese le faataunuuina o mea na ia faatulagaina
fafo ae naʻo ia lava na o mea na matou vaʻaia
ia faʻagesegese i le faʻaumaina o mea na ia amataina
ona e manaʻo o ia e tosina tagata uma i
ia te ia na te faʻaaluina lona taimi poʻo le a foi le mea
iloa o loʻo tuʻuina atu i tagata le tele o se
avanoa ma o le faʻamoemoe lea
i le tusi o Faaaliga ma o le tasi lena
o faaaliga na matou maua
e pei ona tatou faitau i ai o loʻo faʻatali se
lona lua e le o le mea lea e uiga i le faʻasalaina o tagata
i seoli ma mafuie ma fiafia ioe
o na mea o loʻo i ai iina o oe ae
mo le faamoemoe o le mea moni
faʻaalia le Atua i tagata ina ia mafai e tagata
e tosina atu i le Atua ma salamo mm-hmm ma
o lea vaega o le faʻamoemoe o le Atua moni lava
ua maeʻa mea na ia amata ma o loʻo i ai
Ou te maua le filemu i lena mea pe a folafola mai
se mea o le a tupu
ma ua tatou vaaia lena mea i Tusitusiga Paia ma
o iinei o le Atua i le iʻuga ua maeʻa
mea uma sa ia amata i totonu o le togalaau
ina ua ia faia muamua le lagi ma
o le lalolagi i le Kenese 11 sa i ai lava
se fuafuaga i le faʻamoemoega ia maua se mafutaga
faatasi ma i matou o le mafuaaga lea na foafoaina ai i matou
ia maua se mafutaga ma le Atua Jen I
mafai ona na o le faalogo o fai mai loʻu tama pe a ou i ai
tuputupu ae ona o le a amataina lau galuega oe
iloa o ia
po o le a lava le mea ou te le muta ona amata
fufuluina o le mutia ona ou alu lea i totonu
se isi mea amata faia lenei mea o aʻu
e masani lava o se tasi latou te tauaveina moni lava
faatoa maeʻa le galuega na o le faʻamaeʻaina
o le mutia e teu ese mea e te iloa
e matua faamalieina lava pe a mafai ona e faalagolago
i luga o se tasi e faia moni le mea
o le a latou fai atu ma o oe foi
fai mai ioe ua matou iloa o Kenese uma
e amata i le Kenese ona faʻauʻu ai lea
Faʻaaliga faʻapei ona faʻaalia i taimi uma
ae sa sili atu le manaia e pei o aʻu
faitau i faʻamatalaga o le vaalele na ou alu faʻatali
se lua mea na tupu e amata le tala
i le Kenese yeah ma sa e faamamafaina nisi
oi latou o le a na o le faitauina lava o nei mea
mea lelei e tutusa ma le Kenese
ma faaaliga pe faapefea ona amataina e le Atua se mea
ma ua ia faaiuina se mea faapena i le Kenese
Kenese o loo tuuina mai le foafoa o le
lagi ma le lalolagi ma faaaliga
o le a i ai se lagi fou
ma le lalolagi fou ma o lena faaaliga 21 1
lea na fai mai ai Ioane na vaai i se lagi fou ma
se lalolagi fou ina ia afio mai le Atua ma
togiola lenei lalolagi e faapea o le
lalolagi le fiafia ua galo e sau ma toe faʻaleleia
ma o lea ou te iloa o se vaega o lena mea
pei o se tasi e pei o aʻu ou te alu ese e pei o se mea faapena
o le a se mea o le a pei o le a
o se lalolagi toefuataiina e foliga mai e leai
ua faaleagaina pe i loʻu mafaufau ou te mafaufau i
taʻavale saʻo meaʻai pe mafaufau foi i le a
e foliga foliga mai o le i ai o se nofoaga atoa
ma o le ituaiga uma o sa
muamua na faamoemoe ou te fia iloa
pe o le a foliga o se manulele dodo pei o latou
leai se saʻo ma tatou iloa o latou
foafoa matou te leʻi talanoa e uiga i lena mea ae o aʻu
mananao e iloa o se lalolagi fou foliga
Ioe ma le atoaga o mea a le Atua
faamoemoe ma o lea ou te matua fiafia lava
o le mea moni e alofa ia oe na e fai mai o ia
amata i le lagi i luga o le fogaeleele ma le taimi nei
o le a tatou maua se lagi fou ma a
lalolagi fou faatasi ma le auala tonu lava na ia
faamoemoe e pei o le a le Atua ma ia
fai mai oi latou e iloa o ia o le a tatou
ia toe faʻafoisia ma maua se tino fou
pe a tatou i ai i le lagi ma o le a avea le toeaina
ua alu ma o le a fou le fou
ioe
o le ai ai se mea fou i totonu nei
Keriso ona ua faasaʻolotoina i tatou
oa tatou agasala na tatou maua ai le Agaga Paia ae
tatou te maua se tino fou pe a tatou i ai
lagi ma na o loʻu mafaufau i le manaia tele
tagata o loʻo feagai ma taimi masani
faʻamaʻi o loʻo feagai ma mea faapena
mataga vaaia po o le faʻalavelave tautala
o lea e le mafai ona e savali pe e te iloaina nei mea uma
mea moni faaletino i se tasi aso
o le a tatou maua se tino fou ma ou maua
ia mafaufau Jen o le mea moni oi tatou
ia i ai se faʻamatalaga o le vaitau o le taimi
ioe e mafai ona tatou tilotilo i le faʻata ma tatou vaʻaia
matou lava matua matua sa ou mauaina se lauulu enaena lenei
taeao ma ou iloa lelei se ulugalii oʻu
mafiafia e faaali mai ou te inoino e taofi pepelo
e tusa lava pe o le a le avea ma ni maanuminumi
ae ou te manatu e mafai ona tatou vaʻai i nei faamanatu
o le vaitau o le taimi faaletino faaletino
faatagaina i tatou iloa ma tatou te le na o
mo lenei taimi mm-hmm tatou te faavavau
aua afai e te mafaufau i ai i lenei auala
aisea e ese ai tatou te le fiafia i le
fuaitau o le taimi aisea tatou te le fiafia i ai
o loo faapea o se vaega o tagata le ola ua
soifua ola ola talu mai le foafoaga
le lalolagi, aisea e ese ai ia i tatou
e pei o se iʻa o se ituaiga o fafo
ituaiga o vai na matuai susu ona
o se vaega tele o lona siosiomaga masani
ae ou te manatu o le mea moni e mafai ona tatou mafaia
maitau le auala o le taimi ma o
le maua le toʻa ia i matou e taʻu mai le mea moni
ua tatou maua e faavavau i tatou moni
natura ioe ma e na o le
atigi o tatou tino ioe ioe i le isi taimi o oe
tilotilo i le faʻata ma oe vaʻavaʻai
o na wrinkles ma o loo e faitauina le lauulu
lauulu sinasina faafetai lava i le Atua o loʻo i ai
se mea e sili atu i le olaga nai lo lenei mea
amene lelei e pei ona taʻu mai foi e Kenese ia i tatou
o Satani o loo i ai le tiapolo i le
muamua togalaau ma o ia lea
mafua ai faafitauli uma lava o ia o le
gata lea na mafua ai ona agasala Atamu ma Eva
saʻo na ia tuuina atu le fua o le fua
saʻo pe afai e te 'aina lenei Apple o le ai ai oe
pei o le Atua ae o le Tusi Paia atoa foi
e lata i le pau
o lena filifiliga na faia e Eva ma Atamu
ma i le faaiuga e moni foi le Atua
ua maeʻa mea na ia amataina aua e oʻo lava
e ui o Satani o loo i totonu o le faatoʻaga muamua
i le lagi fou ma le lalolagi fou iina
o le a le o Satani o le a lafoina i totonu
le lepa afi ma o le a leai foi
o iina o le a leai se faaosoosoga iina
o le a le avea ma faaosoosoga i le lagi iina
o le a leai se mea e toso ese ai i tatou
sootaga ma le Atua ma e masani lava
matou talanoa i tagata i aso nei e uiga i le leoleo
mafutaga na ma talanoa e uiga i le
nai alope e tele taimi ona o le
mai itiiti luko i ma mananao e
faalavelaveina i tatou i le lagi e le pei o aʻu
e leai ni alope e iai
faʻaseseina i tatou mai le lelei ma
matagofie o le Atua o Satani o le a
aua le i ai iina o le a leai se faaosoosoga
o le a leai ni tofotofoga o le ai ai
leai se mea e pei o le mim atua ioe le Atua
Alu i le aveesea o Satani o le a lē
leai se mea leaga i le lagi ma le Kenese
taʻu mai ia i tatou le ulufale atu o le agasala i
o le lalolagi i le taimi tonu lena ia na ona faamatalaina lena mea
ma i totonu o le lagi fou ma le lalolagi fou
o le a le o se agasala ona o Satani o le a tatou faia
ua uma ona ia taulimaina o le a alu ese ma
o lea o le a leai se agasala i ai
o le a leai se faʻalavelave e sili ona manaia
pei o tagata o le a le togafitia e tagata
le tasi i le isi ma le alofa ma le faaaloalo ma
agalelei ma agalelei o le a leai
o le a leai se faʻaleagaina e leai se faʻaleagaina iina
ia ma mo nisi o outou e tatau ona e faʻalogo iai
o le asō o le a leai se faʻaleagaina
lagi o le a leai ni manuʻa
o le a leai se mea tiga i totonu o oe
olaga o le ai ai se atoatoa
o le a faatumuina i le Atua ma o loo faapea mai
o le a ia soloiesea loimata uma ou te alofa i ai
ata e pei o le a leai se afaina
i le va o tagata iina o le a tumu
Toefaʻatasia o le sootaga i le va
tagata ma le Atua ioe ou te faauigaina foi
naʻo le vaiaso lenei na ou faʻalogo ai e uiga i lou iloa um
o se tausoga laitiiti o aʻu o le sa molia
i le aoga ma naʻo loʻu manaʻo ou te faalogo i lena mea
Jen ma aʻu na pei ou te manao e maua
o le taufaaleaga ou te manao lava e fasioti tagata
e te iloa ou te manaʻo e tausi lelei
ma puipuia o ia ma alofa ia te ia ma oe
iloa e le o se nofoaga mo i matou
faalavelaveina o le a faia e le Atua mea uma
mea saʻo e amiotonu o ia ma alofa uma
ma lelei ma alofa mutimutivale ae matou ita
aua matou te iloa le mea sese ae o lenei
le faʻamoemoe o le a toe faʻaleleia
o lea i le Kenese o loo taʻu mai ai pe faapefea ona oti
ulufale mai o se faasalaga mo le agasala ma totonu
Faʻaaliga o loʻo taʻu mai ai le maliu o le oti
sau o fai mai o le oti ma le tuugamau
o le ua oti ua lafoina i le
lepa afi ina ia leai se isi
faasalaga mo le agasala o le a le toe i ai
oti e pei o tagata o le a le oti i le lagi
Ou te manatu e pei o mea na e fai mai e uiga i le taimi
mm-hmm pei oi tatou o tagata ola e faavavau i totonu
o se lalolagi faaletino e le mafai ona lelei
uumau le mea moni e faavavau ona o
o le taimi o se itu ioe uumi le maualuga
lautele ma le taimi ma o lea o le a tatou
e moni lava e ese mai fafo o le taimi ou te iloa
lea e le o se mea e ese ai
ia ese ae o le a ou le lagona se ese
aua o le a avea ma o tatou natura masani
ioe ou te malilie i ai o oe alu i le Kenese o taʻu mai
tatou pe faapefea ona faasaina i tatou mai le laau o
ola saʻo ona o loo faapea mai le Atua
o se agelu o siomia ao fanaina le pelu i
le ulufale atu i le togalaau ina ia latou faia
le sau i totonu ma 'ai i le laau o
ola ma o lona uiga o le a
puipuiga ina ia tatou le i totonu ia i tatou
agasala e faavavau ma o lea na ia faasaina ai i tatou mai ai
ae i le lagi o loo fai mai o le ai ai
o le a iai le laau o le ola ma o le a
fua mai i masina taʻitasi ma lau
mo le faamaloloina o le malo ma
e tatala i tagata uma ona o le a tatou faia
ola
e faavavau faatasi ma le Atua, e moni lava tatou
faʻafeiloai e 'ai i le laau o le ola
i le lagi ma iu lava ina taʻu mai e Kenese ia i tatou
pe faapefea la tatou mafutaga ma le Atua
momoe ioe aua i le amataga lava
ina ua uma ona ai Atamu ma Eva mai le Apple
fai mai e mai le laina o le uves ao Atamu ma
O le laina a Eva o le a oo mai se tasi o le a
olopala le ulu o le uiga o le gata
o le uiga faalua o le loloto ma lena
o se tasi o Iesu Keriso o ai i le
satauro le mana o le oti ma seoli
toe faʻafoʻisia mai i tatou po o ai moni o ia
na faia e avea pe a tatou filifili e tuʻuina i tatou
o le faʻatuatua ia Iesu Keriso i le amataga sa tatou i ai
foafoaina i ai i sootaga ma le Atua
ma ou iloa o loʻo e fai mai o loʻo ia fai mai lenei mea
o lea taimi ma lea taimi ona ou te mafaufau i lena mea
o nisi taimi matou te galo ai pe aisea ua moni ai oe
na foafoaina na foafoaina moni lava i tatou e maua
sootaga ma Iesu Keriso le Atua le
Tama le Agaga Paia ona o le agasala ua ulu mai
i le lalolagi ma o lea ua matou faia nei
o lena foliga ua i ai so tatou agasala
e le mafai ona i ai faʻatasi ma le Atua seʻia oʻo i Iesu
e sau ma e ala i lona toto e moni lava
toe faaola ma toe faʻafou lena mea
sootaga na ia totogiina mo a tatou agasala
ia na te le tapunia se auala ina ia mafai ai
moni lava e tu i luma o le Atua ona o
Iesu e le ona o galuega ua faasaoina i tatou
saʻo saʻo Iesu Keriso
o la tatou sootaga ma lo tatou vavalalata
o ia ma o le mea moni lava o loʻo i ai se mea lelei
tala na tusia e max lucado ma
o se tala e uiga i se alii talavou
aoao e uiga i le mafutaga ma a
tupe ma pe faʻapefea ona aumaia lena mea e oe
na o le faitau ma oe lea e mafai ona fuafuaina
o le a le mea e uiga i le lelei Joe Albright
o se mea saʻo ma le le fefe West Texas
le faifaatoʻaga o ia o se fausaga lapoa-taʻutino
tagata faʻasoa-tupe i Andrews County lea o aʻu
na faʻatuina e tusia e Max ma
Sa iloa e tagata uma o ia o se tasi o atalii o Joe
O James ma aʻu o uo lelei i luga
aoga matou te taaalo soka faatasi
sili atu faamaoni sa taalo lakapi ao ou
Sa leoleoina le au au e mafai e nisi tagata
fesootaʻi atu i lena tasi po e tasi i le leva o le po
i fafo atu o le taʻaloga na valaauliaina aʻu e James
nofo i lona fale i le taimi tatou te taunuu ai
o lona fanua o le itula ua mavae
i le vaeluapo ma e lei taʻuina atu i lona tama
na ia aumaia se tasi i le fale.
Albright e leʻi iloa aʻu po o laʻu taavale
ina ua ou laa ese mai le taavale i luma
o lona fale na oso i luga o le lolo
ma faʻamoemoe saʻo i oʻu foliga
o le susulu na ou vaaia ai lenei poloka o se alii I
manatu o loo i lona ofuvae ma aʻu
faalogoina lona leo loloto o ai oe
Faʻaliliu loʻu mafaufau i le saoasaoa o
meli malulu na amata ona taʻu loʻu igoa ae
leai se tina. Albright e le iloa aʻu
na o le faamoemoe o le a manao Iakopo lona atalii
tautala i luga se paʻu e mafai ona liusuavai
ae lei faia e ia mulimuli ia Iakopo
taloina e le lelei le tama o aʻu
uo Max ma o ia ma au le malamalama
alu ese ma mr. Albright lafo le faitotoa
faitotoa i luga o tama tama o meaai o loʻo i le
umukuka ma o le a le mea na suia ai mea na fai.
Albright faʻamalo tasi le malamalama
o le mea moni sa ou fetaui ma ia
atalii e ala i le saogalemu faʻafuaseʻi leai se mea e fai
ma loʻu ausia le auala na ia faia i
le soka lakapi po o soo se taulaga
e mafai ona ia faia ona sa ia iloaina lona
atalii vaitaimi Ioe faaaliga 20 faiga
ona ou vaai ai lea i se nofoalii papaʻe papaʻe ma le
o le sa nofo i luga ma le tasi
o loʻo nofo i luga o le lalolagi ma le lagi na tamoe
ese mai ia te ia ma ua mou atu ma na ou vaai
o le oti ma le laititi i luma
le nofoalii na tatala tusi ma le
tusi o le ola na tatalaina ai tagata oti
faamasinoina e ala i le mea na latou faia lea sa i ai
tusia i tusi na tuʻuina atu e le sami le
tagata oti na i ai ma le oti ma seoli
na tuʻuina atu ē na oti oe sa i totonu ia i latou
na faamasinoina le tagata i mea na ia faia
ma lafoina le oti ma seoli i le
lepa afi e tusa ai ma mea na matou fai atu ai
lepa afi o le oti lona lua ma
soo se tasi e le o maua lona igoa na tusia
i le tusi o le ola na lafoina i le
lepa afi ina ia avea ma tusi o le ola
valaau le Tusi o le Ola a le Tamai Mamoe saʻo ioe
ma o iina o igoa uma ia
o loʻo i ai
faaogatusa i latou lava ma Iesu e pei lava
Na fetaui lava Max ma le atalii
Iakopo ina ia taliaina e le
tama pe afai matou te le o matou igoa
tusia i lena tusi o le ola lea
mulimuli ane ei ai se seoli ma ei ai
faamasinoga ae e i ai sa tatou filifiliga tatou
maua le filifiliga ma o le faʻamoemoe lea
Faaaliga o le Atua ua maeʻa mea na ia faia
amata amata ona iai sana mafutaga
faatasi ma i matou i Kenese ma i le faaiuga mea uma
o le Tusi Paia e pei o sau ia te aʻu e sau ia te au
o mai ia te aʻu faaaliga e oo mai ia te au ou te oo i ai
ou te sau ia te au ma mulimuli ane pei o ia
oi latou na o mai ia te aʻu e sau i totonu ia te au
lau taui e faʻavavau ua lelei ona fai ae
oi latou ua filifili e le auauna ia Iesu
Keriso ma o se filifiliga e le aunoa a
Filifili lelei le paʻu i le mea na ou i ai
talanoa i se tasi e lei leva tele atu ma
se laulaufaiva latou e uiga i le Atua ma e te iloa aʻu
poto masani ma le avea ma Kerisiano ma
ma sa latou fai mai foi ou te le talitonu
i totonu o se Atua e tatau ona alofa
o ai o le a auina atu tagata i seoli lenei matautia
nofoaga o mafatiaga ma mafatiaga e pei o mea
ituaiga agalelei alofa o le Atua o le a faia lena mea ma faapena foi
i taimi uma o le a le lelei o lau tali
mafaufau o laʻu tali o
E alofa le Atua ma o lea e le faaauau pea
ia faʻamalosia o ia lava i luga o tagata e leai
mananao ia te ia io latou olaga ma faapena mo i latou
oe na fai mai e leai i le Atua i lena taimi
na o le saʻo lava o le a le mafai
ona faafeiloaia lea oi latou i le olaga ma ia ma
o le faʻasalaga o seoli o le toesea lea o le Atua
ua latou filifilia ou te le manaʻo i se mea
e fai ma le Atua pe a o latou i ai iinei
lalolagi latou te i ai pea
na osofaia e le Atua i aso uma
o le lalolagi lenei o loʻo tumu ai le mamalu o
E saʻo le Atua ma e fai mai o le foafoaga
taufaʻatasi e toe faʻafouina ina ia toe faʻaleleia
saʻo ina ia latou siomia e le Atua
i aso uma pe a o le lagi fou ma le
lalolagi fou e sau mo i latou o latou igoa
e le o tusia i le Tusi a le Tamai Mamoe a
O le olaga o le a tuʻuina i se nofoaga
e leai se Atua i soo se mea ona o lena
o le filifiliga na latou faia
latou faia moni lava se filifiliga e le tatau
tali atu i le mafuta ma le Atua ona o lena mea
fai mai e te teena oe lava e piki lou satauro
ma mulimuli mai ia te au e mulimuli ia Iesu Keriso
o loʻo fai mai moni le mea o loʻo i ai
o lenei lalolagi ma o le mea tonu lena
mea o lenei lalolagi sei vagana ai le olioli
tuu i ona luma na ia onosaia le satauro
saʻo na ia iloa mea o le a oʻo mai ma o le mea lea
e pei ona tatou manaomia i tagata e le tatau e iloa ai,
e tele atu mea i lenei olaga ma le mea tonu lava
latou te vaʻavaʻai faʻatasi ma i latou o loʻo i ai iina
o se Atua e alofa ia i latou ma e finagalo i ai
faia se faiā ma i latou ma i latou
moni lava e faia lena filifiliga i
mulimuli ia te ia pe leai foi le filifiliga o le auala
pei o se nofoaga e aunoa ma le Atua ona o lena mea
e le o le Atua e alofa ma
alofa i le Atua ma pe aisea o le a moni ai
faataga tagata e te le manao i soo se mea
ia faatasi ma ia po o ona tagata ia i ai
lagi faatasi ma ia ma ona tagata ona
ona le alofa tele lea i le
tagata na faia moni lava le filifiliga
ia mulimuli ia te ia ae o le a ou
E le auina mai e le Atua tagata i le auala o tagata
e mafai ona filifili ae o loʻo alu ese ma Iesu
fai mai o aʻu o le ala o le mea moni ma le ola
e leai se isi e sau i le Tamā vagana ai aʻu
o lea ua uma ona ia faia se auala mo i tatou
filifili o ia ma o lea ou te manatu o le mea lena
O le a ou alu faatasi ma lena tagata o tagata
faia le filifiliga e alu i ai o loʻo latou faia
o le mea lena o le laina pito i lalo ma latou
na o le le fiafia i le toe tali mai o le
filifiliga Ou te manatu o le mea lena o le faafitauli
e lelei le uiga o lau mea e le mafai ona ou faia le mea
Ou te manao e fai ma maua mea ou te manao e maua
ma e pei lava ou te fia avea ma fomaʻi
manaʻoe avea ma se fomaʻi ou te manaʻo e maua uma
tupe ma aogā o loʻo i ai i se fomaʻi
Ou te le fia alu i le aoga ma ou te le alu
manaʻo e nofo i se tagata nofomau ma e leai
faia aʻu e te iloa paʻi tagata ma
faʻamaʻi tagata ae ou te manaʻo e maua
suafa o le fomai ou te manao e maua
siakiina o fomaʻi ou te manaʻo e maua
mamalu o dr. Ou te le manao e fai le mea
e avea ma fomaʻi ma e te iloa
ma o se ata faigata tele ae o le mea lena
pei ou te fia avea ma Kerisiano Ou te manaʻo i ai
Ou te fia alu i le lagi ae ou te le manao
ia faia le mea tonu e fai ina ia lelei
o le a lelei le iʻuga ou te le alu
ia tuʻuina oe e avea ma se fomaʻi e te le alu i ai
ia avea ma se fomai sei vagana ua e alu
e ala i laasaga o le avea ma fomaʻi
ia tusia lou igoa i le Tamai Mamoe
Tusi o le Ola o lona uiga o aʻu o se tagata agasala
vavaeeseina e le Atua ona o laʻu agasala
ma ou iloa ai na o Iesu Keriso
mafai ona faʻamaonia au ma le Atua ma e pei o
Filifiliga ou te lafoai loʻu ola ua ou i ai
alu e faʻatusatusa aʻu ma ia ma au
manaʻo e savali i le ala o ia valaʻau
ou te le mauaina atoatoa ma o le mea lena
ae le o le mea atoa
malamalama i mea uma e iloa
e manaʻomia ona tatou toe faʻaleleia ma le Atua ma
na o le pau lava le auala e mafai ai ona tatou faia lena mea
Na tali Iesu Keriso i le mana o le
Agaga Paia o galue i totonu ma ala mai ia i tatou
moni lava e savavali i le olaga ma Iesu
aoaoina i matou
ma e te iloa e faʻaauau pea ma oe
talafaatusa i le manaʻo e maua mea uma
faamanuiaga o aʻu o se fomaʻi ae leai
naunau e faia le galuega ou te vaʻai i ai
Ua faia e Iesu le galuega o ia o le sili
fomai ioe ioe ma ia na ia tuuina mai
oe le mamalu ma le igoa ioe ma le taimi lena
Ou te vaai i ai e pei ona ia tago i lou lima
ma o le a tusi lea o le talavai
o le auala lena ou te vaai ai i loʻu ola ola i fafo nei
e le mafai ona ou faia le galuega e le mafai ona ou mauaina
I totonu o le aoga i le aoga, e le mafai ona ou tusia se faʻamatalaga I
e le mafai ona faia lenei mea ae o lea na afio mai Iesu
iinei na ia faia ioe ioe sa ou ofuina lona ofu tino
Sa ou ofuina ma ua avea nei aʻu ma lena ma ia
fesoasoani ia ou ola i fafo ioe e ala i le
mana i le mana o le agaga paia
ma le mea e manaʻomia ai le galuega o le
talitonu i le mea na ia auina mai ai Iesu
ioe e faigofie tele ae e faigata
aia tatau e ola ai mo le Alii ona oe
e tatau ona filifili o ia e leʻo atoa
oe lava ia o le a ou filifilia le olaga o aʻu
alu e fai o se filifiliga ma le Atua
valaau tagata taʻitasi e faia lena mea
filifiliga ona e manaʻo o ia e i totonu
sootaga ma oe ae e finagalo ia oe
ia mafuta ma ia ma
e lelei e lelei e le faamalosia
ia lava i totonu ma pei foi o faaaliga lea
o le faʻamoemoe o le tusi mai lea taimi i lea taimi
pe a mavae le taimi e ui lava e tumu i mea uma
ituaiga o faailoga ma fuainumera ma le
mala ma le ita ae o le mea taua
o le faʻamoemoega ina ia mafai ona tosina atu tagata i
ia saʻo o le a latou faia se
filifili e auauna atu ia te Ia e alofa ia te ia e sau
i le mafutaga ma ia hmm i le faasologa
e mafai ona toe faʻafoisia ma mafuta
ia te ia e faavavau o le mea lena o le faamoemoe o
Faʻaaliga Faʻaalia ua maeʻa le mea na ia faia
amata na amata i le Kenese I
manaʻo e fai se fesoʻotaʻiga
faasoa atu ia te oe faaaliga o loo ou manao i ai
maua se mafutaga ma oe ma iinei
oei ai ma ua faʻateʻaina ma ua faia
ese atu e ala ia Iesu Keriso aisea tatou te le faia ai
tatalo gen lelei uma tama lelei
faafetai lava oe o le Alefa ma le
Omega le amataga ma le faaiuga na e lafoina
Iesu Keriso lou Alo e toʻatasi e maliu i luga o le satauro
mo i matou ma le alii ou te lagona e pei matou te fai atu
ia lava mea i vaiaso uma ae o le mea lenei
tala lelei o le talalelei lenei
o le lagi moni mo moni ou te viia oe
ma sa ou viia foi oe o oe lava
alofa ae o oe foi o lou paia
e te le manaʻo i le agasala ia i totonu oe
faʻatasi ai e le mafai ona i ai i ou luma
Ou te faafetai mo lena mea i lou alofa tunoa
ua e faia se ala e mafua ai ona o afea
Na maliu Iesu i luga o le satauro e pei o le toto
ufiufi laʻu agasala i le taimi nei ua e totogiina lena tau ma
o lea tatou te maua ai lena faamagaloga faafetai ia te oe
Alii tele mo tagata uma o loʻo i ai
matamata i lenei ata ma ou te tatalo ia oe
e faʻamalosia i latou ou te tatalo pe afea
latou te faitauina lau afioga o le a na o le
e pagatia io latou mafaufau o le ae faia
tatala o latou mafaufau e malamalama tatala loʻu
mafaufau le Alii ia malamalama atili i ai
e mafai ona e fesoasoani ia matou ola i lenei olaga
faʻafeiloaʻi oe ma faʻatasi ma isi lenei mea
tala fou tatou te alolofa ia te oe ma faʻafetai atu i ai
Iesu e igoa le pepe
alright lelei faafetai tele ia te oe mo
faʻafouina fou i aso uma faʻamolemole alu i
la matou upega tafaʻilagi i luga o le televise fou i aso taʻitasi e siakiina i matou
luga o le Facebook ma o le a matou vaʻaia oe i le isi
vaiaso i le taimi lava lena nofoaga faafetai tele
tele i le 5 TV mo le talimalo ma
faafetai mo le lelei talanoaga I
lagona i taimi uma e pei na ou aoaoina se mea
iinei faafetai lava i le Atua na matou taunuu
oe